---
title: Скручивания с выпрыгиванием
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![скручивания с выпрыгиванием](https://github.com/user-attachments/assets/d0f8b4d6-fb2a-4c8b-89b5-18fea55ae438)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Опуститесь на пол в положение «лёжа». Руки опустите назад, за голову. Ноги согните в коленях и поставьте стопы на пол. Вдохните.

### Шаг 2
На выдохе напрягите мышцы брюшного пресса, затем рывком, помогая себе махом рук вперёд, сядьте.

### Шаг 3
Не останавливая движение, сядьте.
А затем, используя инерцию тела, встаньте.

### Шаг 4
Повторяя движение в обратном порядке, на вдохе, вернитесь в исходное положение.

### Шаг 5
Выполните необходимое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
